Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
É por aqui.
Ok.
O que está a fazer com esse cabide?
Vá com calma.
[Está muito atrás.]
[Deve inclinar-se para trás.]
[Mais um pouco.]
Para que serve este cabide?
[Porque é que se pega nisso?]
[Perderia a face]
[em frente dos seus pais]
[Para o meu fato amarrotado.]
[Então onde estão]
[Está a colocar isso?]
[Classe económica]
[Os passageiros não têm permissão para o pendurar.]
Desculpa?
Obrigado.
Ver?
Eu não lho dei.
Ela tirou-mo.
[Eu diria que estas catorze horas]
[no avião estavam]
[O período mais angustiante da minha vida.]
[Inacreditável.]
[Que]
[coincidência surpreendente:]
[eu e o meu primo]
[Apanhei o mesmo voo de regresso.]
[Quem me dera ter tido essa sorte durante todo o tempo]
[Passei o tempo à espera]
[Para o meu visto de imigração.]
[Que ironia!]
[Como diz o ditado:]
[quando chove,]
[Está a chover torrencialmente.]
[É bastante ridículo.]
[Embora ambos já tenhamos estado em Toronto]
[ao longo dos últimos oito anos,]
[apenas trocamos]
[Saudações de fim de ano]
[através de mensagens de texto.]
[Felizmente,]
[Ela provavelmente não reparou em mim.]
[Após todo o sofrimento,]
[Finalmente encontrei um orçamento]
[quarto de hotel com]
[um arranjo semelhante]
[Para a minha casa no Canadá.]
[A minha mala estava completamente lotada]
[com as minhas cortinas antigas]
[e bugigangas.]
[Que patético.]
[Parece que é tudo o que me resta]
[dos meus oito anos]
[No Canadá há estas coisas.]
[Sou um falhado.]
[De qualquer forma, preciso]
[Enganem a minha mãe primeiro.]
Sente a minha falta?
Sim.
Porque está a usar tão pouca roupa?
[Pensei no Canadá]
[Tem estado bastante frio ultimamente.]
Está bastante quente.
Hoje, dentro de casa.
[Mãe.]
[Estarei ocupado com o trabalho]
[por um tempo.]
Talvez não
Poder fazer videochamadas durante algum tempo.
Ok, eu sei.
Acabou de renovar o seu visto de trabalho.
Deve concentrar-se no seu trabalho.
Bem,
A sua prima e o marido regressaram.
[Ontem, toda a família]
[Foste a casa da tua tia para uma reunião.]
Você assistiu?
O vídeo que te enviei?
Que vídeo?
O vídeo sobre
O seu primo é personal shopper no estrangeiro.
Ela estava com uma aparência deplorável.
Ela disse que quer
Trabalhar como streamer ao vivo na China.
Sem falar do marido dela.
Ele é pior que o ex dela.
[A vida dela está em declínio.]
[Desculpe, posso entrar?]
Quem era aquele há pouco?
Mãe?
Olá, mãe?
Xinying?
Olá?
Não fez isso?
Está a ver a placa "Não incomodar"?
Por que razão bateu à porta?
Gostaria de água engarrafada?
Não, obrigado.
O quarto está uma confusão.
Devo limpar?
Não,
obrigado.
Por favor, feche a porta.
Ok.
[Tudo bem.]
[Mãe, vou para a cama.]
[Assim que terminar este período agitado,]
[Vou fazer-te uma videochamada.]
[Cuidem-se, os dois, vocês e o papá.]
Ok.
Bem,
Depois vá dormir.
Falo contigo mais tarde.
[Arrependo-me muito da minha escolha daquela época.]
[Eu desejo]
[Eu tinha uma máquina do tempo]
[para me levar de volta,]
[Para que eu pudesse escolher novamente.]
[Se eu não tivesse conhecido aquele idiota,]
[Eu não me teria metido nessa confusão.]
[Quem diria que apenas]
[Pode um mês mudar toda a vida de alguém?]
[Preciso de me agarrar ao último resquício de esperança.]
[Se conseguir encontrar aquele advogado corrupto]
[e aquele idiota, talvez eu ainda]
[ter a possibilidade de voltar.]
Bem-vindo à FIB.
[Miss Lou.]
O banco encerra às 16h.
Isso significa
Também sai do trabalho nesse horário?
Vamos lá!
Comida italiana depois do trabalho.
Por favor, aceite isto.
Ao balcão para os procedimentos.
Obrigado.
Títulos do governo de
maior segurança
são adequados
para investimento a longo prazo.
Eu recomendaria a GIC para si.
Isto também é
Uma opção de investimento segura.
Tem um prazo flexível, que varia de
de vários meses a vários anos.
[Do que é que estás a falar, menina?]
[Não te percebo.]
Fala muito rápido.
Não consigo acompanhar.
Eu não percebo de mandarim.
Senhora,
desculpa.
Eu sou o ramo
gerente, Carina.
Posso explicar-lhe se não a entender.
[Por favor, acompanhe-me até ao escritório]
[no segundo andar.]
Vou criar um plano de investimento detalhado.
um plano para si.
Ok.
Hanna.
Pode ajudar-me a cuidar deste cliente?
Claro.
Falas cantonês muito bem, garota.
Obrigado.
Por aqui, por favor.
Ok. Até à próxima.
Chego em breve.
Eu já te disse
para enviar esses clientes
diretamente para o meu escritório.
Não conhece as necessidades deles.
Nem sequer conhece o idioma deles.
Aprenda algumas palavras em cantonense.
Lembre-se disso, Cynthia.
Cantonês.
Sim, o período de transição já terminou.
[A nossa filial está a funcionar muito bem.]
Sim.
A maioria dos nossos clientes
são cantoneses.
[Assim, a Sophie e eu conseguimos lidar com eles. Exatamente.]
E sabe, chinês, não é?
Quando fala
Pensam que estão honrados com a sua língua,
e desfrute da interação.
Sim, exatamente.
[Assim, sugiro]
[que não precisa disso]
[Rapariga que fala mandarim.]
[A Jennifer está a aprender mandarim.]
[Ela pode ocupar o seu lugar.]
[Quero contratar um novo colaborador]
[Que fala coreano.]
[Não precisamos destes estagiários]
[já não.]
[Falo contigo mais tarde.]
Adeus.
Meu querido.
Não tem permissão para ficar à toa no trabalho desta forma.
Para que fique claro, não sou o seu pai rico.
E não tolerarei este tipo de comportamento.
Se eu vir isto de novo,
Com certeza vou registar isso nos seus arquivos.
Agora, volte ao seu trabalho.
Também pode inserir esta frase.
no seu próprio registo.
Karen Dorman é uma hipócrita.
O quê?
O que queres dizer?
Temos aqui algum problema?
Volte ao trabalho, já!
Estou a caminho.
Emily e a sobrinha da tia Zhang
obtiveram o visto de residência permanente.
no primeiro ano lá.
Este é o seu terceiro ano.
Não me pode culpar por isso.
Não te estou a culpar.
Só estou a querer saber como
aumento
as suas hipóteses de obter o visto.
[Tudo bem.]
[Xinying receberá o seu visto este ano.]
Obrigado, pai.
Que tal isto?
Traga o seu
folhas de chá como presente
para o seu gestor
amanhã, quando for trabalhar.
[O nome dela é Karen, certo?]
Mãe, deixe de ser ridícula.
Não é assim que as coisas funcionam por aqui.
[Não se trata de onde está.]
Te digo.
Tem a ver com a natureza humana.
Nunca se é demasiado educado.
Aquele tipo branco gordinho
durante os seus dias de liceu
[amado]
[As especialidades locais que lhe ofereci.]
[Foi por isso que ele levou]
[Cuidado especial para si.]
Se não conseguir o seu
Visto de Residência Permanente este ano...
Não quero dar azar,
[mas é melhor]
[Mais vale prevenir do que remediar.]
[Se falhar desta vez,]
Terá de renovar o seu visto de trabalho.
Pelo menos, pode construir
Ligar pessoas através da oferta de presentes.
Sim, as ligações importam.
[A sua mãe tem razão.]
Eu sei.
Eu acredito em ti.
[Obrigado, pai.]
Pai, não está ocupado com o trabalho hoje?
[Dele...]
Está tudo bem.
Xinying,
Como se dão?
[Com o seu gerente?]
A Karen é muito amável comigo.
Para qualquer negócio
assuntos que não compreendo,
ela imediatamente
assume o controlo por mim.
Ela cuida de mim com muito carinho.
Já jantou?
Sim.
Acabei de jantar com
meu colega de trabalho depois do horário de trabalho.
Escutar.
Não associe
Com gente suspeita.
Não vá para
bares suspeitos
[ou qualquer coisa imunda,]
[Lugares desarrumados à noite.]
[Claro?]
Eu sei.
[É apenas um colega de trabalho.]
[Acabámos de jantar.]
Não se preocupe, mãe.
Eu não tenho
Tenho um amigo solteiro.
[A minha mãe mandou-me]
[Para o Canadá, começando pelo meu liceu.]
[De acordo com o plano dela,]
[Eu iria à escola,]
[trabalho e]
[Eventualmente, estabelecer-se aqui.]
[Eu carrego a missão]
[Ela confiou-me.]
[Ela deu-me um nome,]
[Cíntia.]
[Mas ela não sabia disso]
[se eu pudesse]
[tornar-se uma verdadeira Cynthia]
[Não dependia das minhas capacidades.]
[O meu visto de trabalho agora só é válido por]
[Por mais um mês.]
[Todos os currículos que enviei]
[Ficaram sem resposta.]
[Parece que a Cynthia está por perto]
[para concluir a sua participação,]
[e eu não tenho estado]
[Lu Xinying durante muito tempo.]
Precisa absolutamente de assistir a essa peça.
Ah, eu conheço essa peça.
Chama-se Zuminus.
Isso é incrível!
Precisa de ver isso.
Ge Kai Yang.
[Ver só]
[Painel publicitário numa paragem de autocarro.]
[Este não é o seu advogado?]
[Posso pedir-lhe para]
[Poderia ajudar-me com o meu visto de trabalho?]
[Sim, acho que sim.]
[Ele parece ser muito bom.]
[O seu escritório tem]
[Fotos dele com celebridades.]
[Kaiyang pode]
[Apresente-o a si.]
Uma menina chinesa!
E daí?
[Está louco?]
Gosta dela?
Consiga o número dela.
Você consegue isso para mim.
Ajude-o.
Ok.
Estou a brincar.
O que há para o jantar?
[Apressa-te. Deixa de brincar.]
[Chen Xi acabou de perguntar]
[Se pudesse ajudar a apresentar]
[O seu amigo advogado.]
[Não há problema.]
Estou tão cheio(a).
Este restaurante mexicano é simplesmente fabuloso.
Sim, foi muito bom.
Já viu o novo chinês?
Restaurante em frente ao banco?
Sim.
Está sempre lotado.
Sabe o que?
O proprietário é, na verdade, um dos nossos clientes.
Sim, não me surpreende.
A China é uma verdadeira potência económica.
Uma potência atualmente.
Está a desenvolver-se muito rápido.
É verdade. De facto.
Olá, Cíntia.
Já almoçou?
Saltei o almoço para perder peso.
Ah, nós acabámos de ir para
Um restaurante mexicano.
Comemos um burrito muito bom.
Você precisa de vir
Na próxima vez, venha connosco.
Ok, para a próxima.
Venha com certeza.
Certo. Vamos improvisar.
Temos uma reunião, certo?
Sim, às quatro e meia.
Preparou os documentos?
Sim.
[Acho que está pronto.]
[Não correr, nunca mais.]
Tenho dinheiro na minha conta.
Você conhece-me?
Tomás.
Tu...
[Eu consigo lidar com isso.]
Certo. É mais fácil.
Obrigado.
[Obrigado.]
Como posso ajudá-lo?
Sim. O meu cartão de crédito, mau.
Desculpe. Eu sei falar chinês.
Você é chinês?
Passei horas a falar com aquele tipo.
Este é o cartão de crédito do seu banco. Ele tinha
[Pagamentos automáticos configurados.]
[Mas desde o mês passado,]
[Está em baixo.]
[Recebi este e-mail.]
Ok.
O débito automático foi reduzido.
Tem um cartão de débito?
do nosso banco?
Estão todos aqui.
Eu lembro-me de ti.
Paragem de ônibus.
Qual deles ainda funciona?
Todos eles. Qualquer um deles.
Senhor.
Tem a certeza de que há dinheiro suficiente?
no seu cartão de débito para cobrir
O seu pagamento com cartão de crédito?
Claro.
Certo, vou verificar isso para si agora mesmo.
Por favor, aguarde.
Senhor, por favor, introduza a sua palavra-passe.
Adivinha quem encontrei.
Senhor, com licença.
A palavra-passe está incorreta.
É isso.
Senhor.
Continua incorreto.
[Senhor, por favor, reflita sobre isto.]
[Para uma terceira palavra-passe incorreta,]
O cartão será bloqueado.
Certo. Confira.
Senhor.
Está trancado.
O que devo fazer?
[Desbloquear.]
Mas não tenho autoridade para isso.
Vou ter de ir falar com o meu gerente.
Isto pode levar até
O seu tempo.
Quanto tempo?
Só posso dizer que o farei o mais rapidamente possível.
Estou com pressa agora.
[Que tal isto?]
Vou adicionar-te no WeChat.
Uma vez destrancado,
Pode me mandar uma mensagem. Tudo bem?
É assim que se adicionam pessoas?
no WeChat?
Não.
Simplesmente não consigo encontrar alguém.
para me ajudar agora mesmo,
posso?
Estou com pressa,
E é um funcionário de um banco.
Não pode roubá-lo.
Ok.
Vou digitalizar o seu código.
Eu sou o Charlie.
Charlie.
Como te chamas?
Cíntia.
Qual é o seu nome chinês?
Lu Xinying.
Um nome bastante original.
Qual Lu?
O Lu significa terra.
Qual Xin?
Xin significa coração.
Qual Yin?
O Yin para o romance.
Ok. Enviado.
Tudo bem?
Avise-me quando estiver desbloqueado.
Envie-me uma mensagem.
Sou ator.
[Jackie Chan.]
O mito.
Ok.
Adeus.
[Adeus.]
Jackie Chan.
[Júlia.]
[O meu trabalho deve ser entregue esta sexta-feira.]
Já terminou?
O tempo é curto,
[Então paguei-te o dobro.]
Se não consegue lidar com isso,
Não irei ter consigo no próximo semestre.
Bye Bye.
Resolva isso!
Certo. Já vou.
[Ana. Ana.]
[Vem cá.]
[Charlie está a ficar impaciente.]
Já há muito tempo.
[Sra. Yang.]
[Anda lá.]
[Continuem, pessoal!]
[Novidades?]
A minha agenda
é das 15h às 18h
Charlie, não fique zangado.
[Os nossos alugueres estão em funcionamento]
[Por ordem de chegada.]
Não podemos fazer nada quanto a isso.
Aquela criança
aula de ballet sempre
corre ao longo do tempo.
[Devemos respeitar os idosos]
[e valorizar os jovens.]
Não acha?
Que tal isto?
Quarta-feira. Eu reservo tudo.
[Se limpar]
[A multidão já saiu, eu pago]
[dobro em dinheiro]
[todos os meses.]
Ok?
Ok.
Pratique o seu chinês.
[Muito bem, pessoal.]
A aula terminou!
Vem cá.
Onde está a moto?
Aqui.
Deixe-me mostrar-lhe.
Este é o modelo mais recente.
Um genuíno
motociclo de serviço pesado,
com um motor de 23cc
de 106 cavalos de potência.
Fica muito bem na estrada.
Um verdadeiro íman de mulheres.
Eu sou o Ge Kaiyang.
Tenho vinte e sete anos.
Olá, Ge Kaiyang.
O meu pai...
Sempre me viu como inútil.
Acha que nunca está errado.
Sempre a corrigir todo mundo.
Então eu queria fugir dele.
Depois fui para o estrangeiro.
Desculpa.
Sem pressas.
Olá, eu sou a Fran.
Olá Fran.
Eu sinto...
Neste mundo,
Ninguém me compreende.
Ninguém tenta conhecer-me.
Ou aceite-me.
A minha família
olhe-me assim
Sou uma espécie de monstro.
A aparência deles parece...
lâminas afiadas.
Atravessaram-me completamente.
Mas não fiz nada de mal.
Eu só quero
Viver à minha maneira.
Não quero magoar ninguém.
Ou magoar-me eu mesmo.
Parte-me o coração.
Corte.
Da próxima vez pode
Diga as suas falas
Com algum sentimento?
Não seja tão superficial.
Aprenda com a Fran.
Olha quem fala.
Não se esqueceu de uma fala?
Você escreveu o guião.
Ou contratou um escritor fantasma?
Escrevo, dirijo e atuo.
Isto não é normal?
Sim, sim, és ótimo.
Estás...
Com Tangdou agora?
Vocês as duas até combinam as roupas.
Eu? Com ​​Tangdou?
Como se atreve a dizer isso?
Está a falar bobagens.
Você precisa mesmo.
E aí? Foi bom?
Você tem talento.
Sério? Eu estava nervoso.
Pois, quase me fizeste chorar.
Eu improvisei.
Ontem estava chateado(a).
Reprovei a duas disciplinas.
Mas, agora mesmo,
Atuar animou-me.
Melhor Ator, por favor.
Muito obrigado.
O seu pai tem estado ocupado ultimamente.
com a oferta pública inicial (IPO) da empresa.
Então ele perguntou-me
para vir ver como está.
Percebeu que muitos dos
as suas faturas recentes de cartão de crédito
demonstrar muitos gastos com
Luzes de palco e ecrãs LED,
e outras coisas invulgares
compras grandes.
Ele quer saber
O que comprou e porquê.
Assim, as coisas que comprou,
Preciso de dar uma vista de olhos neles.
e faça uma verificação rápida.
Também,
Preciso de ver
como está a viver,
e reportar ao Sr. Ge.
Já agora,
Como estão a correr as aulas?
Ainda estou a estudar.
O Sr. Ge pediu-me para dizer
Ele quer que se forme logo.
Porque depois disso,
Suporta as suas próprias despesas de habitação.
Ele também me disse
Para passar isso:
Mantenha um perfil discreto,
Não se exiba.
Entendi.
Ok, até à próxima.
Adeus.
Olá, ator.
O seu cartão está pronto.
Eu configurei
um alerta de pagamento automático.
Se for no próximo mês
O pagamento não foi processado.
O banco enviará uma mensagem de texto.
Para te lembrar.
Ok, obrigada.
É isso?
O que mais?
Ajudaste-me a resolver
um problema tão grande.
Como te posso agradecer?
Está tudo bem.
É apenas o meu trabalho.
Deixe-me pagar-lhe o jantar.
Não, obrigado.
Que tal isto:
Venha assistir à nossa peça.
Normalmente não fazemos isso.
Convide pessoas para os ensaios.
Você será o único.
Diga o que pensa.
Na verdade, não seja demasiado duro.
Todos os atores são frágeis.
Na verdade, sou muito frágil.
Esquece, tenho coisas para fazer.
Espera.
Escutar...
Ei, o que estás a fazer?
Tentando fingir?
Há câmaras de segurança por toda a parte.
Você derrubou-me.
Agradável.
Olá, Cíntia.
Solte.
Levante-se, levante-se primeiro.
Se não disser que sim,
Não me vou levantar.
Adeus, Cynthia.
Levanta-te, vamos.
Adeus, Cíntia.
Adeus.
Ok, ok, concordo.
Agora levante-se.
Ok.
Mas, agora mesmo
Eu não consigo levantar-me.
Dê-me uma mão.
A minha mão, a minha mão.
Lamento.
Eu menti a todos vós.
Pediu-me para tirar a máscara.
Mas nem sequer compreendo.
O que é considerado uma máscara?
e o que é real.
Então, como posso removê-lo?
O meu motivo é simples.
Eu só quero ser diferente.
Nem que seja só um bocadinho.
Se me obrigar a tirar a máscara,
Vou lutar para o manter.
Porque, uma vez que se vai,
Vou perder a minha identidade.
Deixa de comer, vamos beber juntos.
Vá lá, tome uma bebida.
Vamos lá, vamos lá.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Então, o que acha?
Como nos saímos hoje?
Bom. Muito bom.
Não está a ser objetivo.
Vou perguntar à Xinying.
Xinying.
Você é o protagonista desta peça.
primeiro membro da audiência.
O que achou?
Bom.
Acho que toda a gente está atuando.
Foi realmente ótimo.
Certo?
Ela está a elogiar-te.
E quanto às filas?
Sim.
Eu acrescentei a última linha.
Como foi?
Ge Kai Yang.
Esta última frase,
Onde é que viu isso?
É de Zhuangzi.
Zhuangzi.
Que pretensioso.
Tão, tão pretensioso.
Acho que
este script
Não combina com a sua atuação.
Vocês comportam-se todos muito melhor.
Já que conhece tão bem os roteiros,
Junte-se a nós.
O nosso clube de teatro
Ainda tem vaga, certo?
Sim.
Sim, fazemos.
Trabalha no banco.
Todo o dia é aborrecido.
Junte-se a nós.
Venha, junte-se a nós.
Chen Xi tem razão.
Sei ler as pessoas muito bem.
Não é verdade?
Acho que devias, Xinying.
Sabe, encaixou perfeitamente.
Bem, eu acho que o seu guião
Na verdade, tem vários bugs.
nele.
Eu realmente não entendo.
Por que razão o faria?
gastar tanto tempo e esforço
e tanto dinheiro,
quando no final
quase ninguém
Talvez até assista a esta peça.
Qual é o objetivo?
Faz tudo
Tem de ter um significado?
Se for divertido,
anda lá.
Fazer teatro
permite-lhe escapar da realidade
E esteja à vontade.
Isso não significa o suficiente?
Na sua plenitude,
não deveria?
Tem algo para oferecer?
Ge Kaiyang, beba.
Não sei porquê,
De repente, estou muito feliz.
Estou a dizer-lhe,
Naquilo em que somos mais ricos...
[Eu era tão ingénuo.]
[Só agora me apercebo.]
[Ele introduziu o PIN errado de propósito]
[Só para me conhecer.]
[Mais tarde, ele na bicicleta no banco]
[Também fazia parte do plano dele.]
[Ele sabe mesmo como manipular as pessoas.]
[Construiu um sonho naquele palco.]
[Quando se vive na realidade durante muito tempo,]
[É fácil]
[Confiar nas pessoas num sonho.]
[Então acreditei nele.]
[Eu disse-lhe]
[Eu precisava mesmo]
[Residência permanente no Canadá.]
[Ele levou-me imediatamente]
[Consultar um advogado.]
[Kuang Dazhi.]
[Disse que uma taxa era suficiente]
[para resolver tudo.]
[Com certeza,]
[O meu patrocínio foi aprovado rapidamente.]
[A missão que a minha mãe me deu]
[Estava quase completo.]
[Finalmente senti-me aliviado.]
Ge Kai Yang!
Estás a beliscar-me o braço!
Isto é divertido?
Não grite apenas num ouvido!
Ge Kai Yang!
Olha, eu não sou bom nisto.
Deve remover a camada superficial da água.
Olha, agora está a voar.
Olhar.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Quando esta peça terminar,
O que vai fazer?
Verdade ou Consequência.
Quem ganhar tem o direito de perguntar.
Ir.
Pedra, papel, tesoura.
Estou a planear comprar um asteróide.
Porque não comprar a lua?
Eu realmente comprei um asteróide.
e deram o meu nome.
Eu também quero,
após o término das finais,
Organizar uma festa com o tema do espaço.
Venha então,
Vou mostrar-lhe o certificado.
Vós, crianças ricas, e as vossas vidas,
Nós, pessoas comuns, não nos conseguimos identificar com isso.
Acha que "filho de rico"
É um rótulo bonito?
Afinal, quem gosta de ser rotulado?
Ok.
Mas, pronto, são os vossos exames finais...
Não temos mais ou menos a mesma idade?
Está na pós-graduação, certo?
Essa é a próxima questão.
A sua vez.
Ok.
Estou a jogar tesoura de novo.
Então vou de rock.
Pode vir.
Pedra, papel, tesoura.
Ver?
Eu cumpro a minha palavra.
Responda a isso.
Com certeza que sou mais velho(a) do que tu.
Mas quem decidiu?
A vida precisa de seguir um horário?
Alguns começam a universidade aos trinta ou quarenta anos,
ou na casa dos cinquenta, sessenta anos,
e ainda fazem mestrados e doutoramentos.
Para além de,
Fiz cursos básicos e de línguas.
Então mudei de curso.
Sete anos, mais ou menos.
Esteve sete anos na graduação.
Eu tenho o meu próprio
Razões subjetivas e objetivas.
Vou escolher o rock outra vez.
Pedra, papel, tesoura.
Trapaceiro.
Prossiga.
Quais são as suas razões subjetivas?
Já viu?
"O Show de Truman"?
Se uma pessoa,
desde o nascimento,
têm a vida inteira pré-planeada,
O que lhes acontece?
Em que escola primária estudam?
Qual a escola secundária que frequentam,
quando vão para o estrangeiro,
quando tiverem de retornar,
quando entram na empresa,
Que tipo de cônjuge encontram,
quantos filhos têm,
Qual o hospital que utilizam quando estão doentes?
Em que cemitério acabam?
Se fosse você,
O que faria?
Acha que ele enlouqueceria?
Eu costumava pensar neste mundo,
Só que a minha vida era assim, argumentada.
Agora encontrei a minha turma.
E quanto aos seus pais?
Mandaram-me para cá.
Para o ensino secundário e a universidade.
A minha família...
talvez não vender tudo,
Mas deram tudo de si.
Venderam-me um apartamento.
A minha mãe despediu-se do emprego.
e veio ficar aqui comigo.
Ela está cá há seis anos.
Loucura, certo?
Agora é outra era.
Os teus pais amam-te muito.
Eles amam-me demais.
Mas este amor é tão pesado.
É tudo o que posso fazer agora.
É trabalho, trabalho, trabalho,
e tornar-se isso
Uma criança brilhante que eles veem nas suas mentes.
Depois, de volta para casa,
Podem manter a cabeça erguida.
e sejam os
As pessoas falam sobre
como "pais bem-sucedidos".
Não se pressione tanto.
Por vezes, fugir é uma boa ideia.
Faça o que eu faço.
Não acredita mesmo?
Alguém consegue atirar uma pedra à água sete vezes?
O meu avô.
Quando eu era criança, os meus pais estavam ocupados.
Depois vivi com os meus avós.
Vi com os meus próprios olhos.
Ele realmente fez isso.
Era imbatível na cidade de Lucheng.
É mesmo da cidade de Lucheng?
Sim.
Vou indo. Tchau.
Bye Bye.
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
Avançar.
Que tal eu ir buscar-te amanhã?
Quatro da tarde. Não me dê um bolo.
Ok.
Então vou indo, tchau tchau.
Bye Bye.
Olá?
Moça.
Não me tente enganar.
O meu cartão de crédito foi roubado e utilizado indevidamente.
Se não for ao banco,
A quem mais posso recorrer?
Acabei de te explicar,
O seu cartão de crédito
foi emitido por uma empresa de cartões.
Para coisas como fraude,
Precisa entrar em contato
O emitente deve resolver a situação.
Nós, enquanto banco, simplesmente não podemos
cancelar a cobrança por conta própria.
Não brinque comigo.
Se não quiser ajudar,
Basta dizer isso.
Se não sabe como,
Procure outra pessoa que o faça.
Pare de ficar aqui parado.
Estou a perder o meu tempo.
Está tudo bem.
Teu
autorização de trabalho,
Ainda podemos encontrar uma solução.
O que estão aqui a fazer?
Não conseguimos encontrar Ge Kaiyang.
Já experimentou o lugar dele?
Nenhum de nós esteve lá.
Nem sequer sabemos
com quem vive.
É como se ele tivesse desaparecido.
Não se estresse.
Por vezes, fugir é uma boa opção.
A sério.
Aprenda comigo.
Talvez tenha sido atropelado por um carro.
[Autorização de trabalho de Chen Xi]
[Encontrou problemas.]
[O patrocinador Kuang Dazhi]
[A descoberta foi investigada.]
[Aparentemente]
[um único endereço]
[foi utilizado por mais de vinte]
[pedidos de visto]
[Este patrocinador]
[Já esteve preso.]
[Vistos de Chen Xi e dos restantes]
[Todos estão sujeitos a cancelamento.]
[Kuang Dazhi]
[Também encerrou as atividades da sua empresa,]
[Provavelmente para se manter discreto.]
[Ninguém sabe onde está agora.]
[Eu costumava pensar neste mundo,]
Só que a minha vida era assim, argumentada.
Agora encontrei a minha turma.
A Sra.
Então, depois disso,
Nunca viu aquele Ge...
Ge Kai Yang.
Aquele advogado Kuang
Foi aquele que ele me apresentou.
E aquele suspeito
patrocínio privado,
Foram eles que fizeram o arranjo.
Nada disto tem a ver comigo.
Eu não sabia nada sobre o assunto.
Isso conta como defesa?
Em direito,
este chamado
"patrocínio privado"
Isto configura fraude de visto.
Pelo que ouço,
Você sabia disso.
Não,
Eu não sabia disso.
era contra a lei.
Mas conseguiu, não foi?
A fraude de vistos é muito grave.
Eu compreendo a sua situação.
Os seus pais fizeram muito
para te trazer até aqui, ao Canadá.
Possui uma autorização de trabalho há três anos.
Este ano teve uma oportunidade real.
ao ser selecionado para residência permanente.
Sinto muito por si.
E creio que, neste assunto,
Você foi realmente enganado.
Mas a lei é a lei.
Intencionalmente ou não,
Você já partiu.
Então...
Não há nada que eu possa fazer.
Então posso processá-los?
Processe aquele advogado Kuang,
e esse patrocinador privado,
e Ge Kaiyang.
Eles estavam todos juntos nisto.
Eu sei que quer o seu dinheiro de volta.
Pode voltar e encontrá-los.
Assim que os localizar,
Entre em contacto comigo online.
Vou ajudá-lo com o recurso o máximo que puder.
Mas precisa de partir em breve.
[Fui a uma banca de comida rápida]
[À porta do supermercado chinês.]
[Pedi uma tigela de malatang.]
[Assim que terminar esta refeição,]
[Vou regressar a casa de avião.]
[Sempre senti]
[o malatang em Toronto]
[Nunca tem o sabor certo.]
[Atribui a culpa à água.]
[Mas nunca pensei nisso, antes de partir,]
[a minha última refeição aqui]
[Ainda seria malatang.]
[É mesmo]
[Um consolo para as almas solitárias.]
[O advogado disse que se eu encontrar estes dois,]
[Ainda há uma pequena esperança.]
[Acho que ela só me estava a consolar.]
[Como é que os vou encontrar?]
[Como devo encarar a minha mãe?]
[Como é que me consigo encarar?]